Знаходження оберненої матриці
Оберіть метод:
Натисніть, щоб довільно заповнити матрицю
Введіть межі:
Зроблено кроків під час рішення:
Натисніть, щоб зберегти матрицю:
Поїхали!
Натисніть, щоб завантажити матрицю
Оберіть розмір:
Вихідна матриця A
Обернена матриця B
Пам'ятай!
1) A * B = E.
2) A * B = B * A.
3) Елементи головної діагоналі можуть = 0.
4) Матриця необоротна, якщо визначник = 0.
5) Обернути можна тільки квадратну матрицю.
Помилка! Матрицю неможливо обернути: або матриця необортня, або визначник не знайдено!